Sonunda karşılaşıyoruz, Ayato Amagiri!
Bu günü dört gözle bekliyordum!
Çünkü efendimden sürekli
senin hakkında bir şeyler duyuyorum,
senden büyük şeyler bekliyorum!
Lütfen bana Kirin Toudou'dan daha fazla
heyecan yaşat!
Ne yazık ki,
bunu garanti edemem.
Ama bu maç...
Galibiyet bizim olacak!
Ne olursa olsun!
Peki.
Şimdi yapmam gereken tek şey,
ikinizin de saygıyı hak etmenizi ummak.
Seni beceriksiz.
Vücudun zaten yeterince verimsiz,
o yüzden saçma sapan konuşmayı bırak.
Yoksa, o ağzını bir daha
açamayacağından emin olurum.
Ama görünüşe göre,
benden çok daha fazla konuşuyorsun.
Üstelik, benim açılan
bir ağzım da yok.
Sana son sözü söylemeye çalışmayı
bırakmanı söylemiştim, değil mi?
Bu iki kukla ne kadar tuhaf?
Ama bilirsin, finalde onlarla karşılaştığımız
için biraz mutluyum.
Çünkü artık onlara
kendimizi tutmadan saldırabiliriz.
Eh, layık rakipler olarak,
sanırım haklısın!
Vay! Görünüşe göre Amagiri bu maçta da
Ser=Versta kullanmayacak!
Sanırım aradığın ifade "kullanamıyor."
Söylentilere göre, acil dondurma
süreci için başvurmuş.
Eh, herkes Ser=Versta'nın ne kadar
zor olabileceğini biliyor.
Bilmediğimiz bir sorun çıkmış olabilir.
Yarı finalde,
tek düşündüğüm onu bakıma
göndermiş olduğuydu.
Eve götürmen için bir hatıram var.
Onu gördükten sonra karar verebilirsin.
Ama gerçekten...
Ne kadar zevksiz bir hatıra!
Phoenix Showdown
Pekala, millet!
Beğenseniz de beğenmeseniz de, bu Phoenix Festa'nın son maçı!
Şimdi, zirveye kim ulaşacak?
Phoenix Festa Final Maçı!
Savaş...
...başlasın!
- Hadi, Julis!
- Tamam!
Vay canına! Amagiri/Riessfeld takımının bu hamlesi de ne?
Görünen o ki baştan itibaren AR-D'yi birlikte ezip geçmek için güçlerini birleştiriyorlar.
Amagiri Shinmei Stili, İkinci Kılıç...
Dokuz Dişli Kılıç!
Üzgünüm ama bu hareketin verilerini çoktan topladım!
Böyle yapacağını düşünmüştüm!
Primrose!
Amagiri Shinmei Stili...
Beni kenarda bırakacak kadar kendine güveniyor olmalısın.
Merak etme...
Gözümüz üzerinde!
Öyleyse AR-D'ye birlikte saldıracağımızı varsayarsak...
bu arada RM-C ile ne yapacağız?
Senin Vijñāna halini kullanacağız.
Doğru, eğer onu kullanırsam, arenadaki her şeyi net bir şekilde okuyabilirim.
RM-C'nin ve benim hareketlerimi aynı anda kavrayabilirsin, değil mi?
Julis!
İkiye bir dövüşmenin risklerini şimdi büyük ölçüde azaltabiliriz!
B-Buna inanabiliyor musunuz?
N-Ne oldu?
Az önceki kaçış... Amagiri, Riessfeld'e rehberlik ediyordu!
Sadece tahmin yürütüyorum,
ama Amagiri, RM-C'nin her hareketini öngörüyor olmalı!
Çiçeklen...
Livingstone Daisy!
Ayato, şimdi bombardımana başlıyorum!
Anlaşıldı!
Hadi!
Ne zaman alıcı şey ama...
Amagiri Shinmei Stili, İkinci Kılıç...
On Bağlı Devedikeni!
Yakaladım!
İşte beklediğim an!
Çık ortaya...
Gloriosa!
Bu hiçbir şey!
O zırhına inanamıyorum!
Sanırım şimdilik toparlanmamız gerekecek.
Yine de aynı numaraya iki kere kanmayacaklar!
Az önceki saldırıyla onu deviremediğimiz çok yazık.
Keşke Ser=Versta bende olsaydı...
Anlıyorum.
Stratejileri beni saldırarak
senin koruyucu bariyerini
uzaklaştırmaktı, öyle mi?
İnanılmaz!
Yani tüm bu hareketler
onların stratejisinin bir parçası mıydı?!
Ama görünüşe göre bu ahmak zırhı
tahmin ettiklerinden daha dayanıklı çıktı.
Bu muhteşemdi!
Ne muhteşem bir kombinasyon,
Ayato Amagiri
ve Julis-Alexia von Riessfeld!
Dünden daha fazla,
evvelki günden...
Bugün, dünden daha fazla...
Şüphesiz, biz de geliştik!
Ama görünüşe göre,
siz ikiniz bizi bile geçtiniz.
O halde gizli tekniğimizi
daha erken açığa çıkarmalıyız!
İşte bu, işte bu!
AR-D'nin duyurusu!
Bu, o füzyonu tekrar göreceğimiz
anlamına mı geliyor?
Baştan beri bunu yapmayı planlıyordum,
ama her zamanki gibi,
sen engelledin beni, RM-C.
Tabii ki engelledim.
Sonuçta, ustamız bize
onu gelişigüzel kullanmamamızı söyledi.
Ama siz ikinizi kesinlikle yenmek için,
başka seçenek yok gibi görünüyor.
Şu füzyon işiniz hazırlanması
sonsuza kadar sürüyor.
Ve biz fırsatı kaçırmayacağız!
Ustamızın bir önlem almadığını mı sanıyorsunuz?
Ruin-Sharif...
Mod: Wolkenwurf...
Oh, hayır, yapmayacaksınız!
Maksimum...
Julis! Geri çekil!
Hadi, RM-C!
ACM Birimi, İlk Dış Zırh,
tüm Lux'ları boşaltıyor...
Limit Kontrolü devrediliyor.
İşte geldiler, işte geldiler,
işte geldiler! Evet, işte buradalar!
Bağlantıyı başlat!
Artık iş bu noktaya geldiğine göre!
Amagiri, kesin hasarı göze alarak
saldırıya geçti!
Sonuçta füzyonu durdurmak için
çaresiz, değil mi?
Ne yazık ki şansın yaver gitmedi,
Ayato Amagiri.
Camilla Pareto... Rozet kırıldı!
Görünüşe göre bir adım geç kalmışsın!
Füzyon tamamlandı!
Aman tanrım...
Pekala, gerisini sana bırakıyorum.
Tamam! İyi iş çıkardın!
Hadi bakalım, ikinci raunda başlayalım mı?
Saya...
Saya, önce ben gideyim.
Flora!
Yaklaşmayın!
Seni şimdi kurtaracağız.
Önce birinci katın Gölgeleri, şimdi de bu...
Demek ki Gölgeleri silah olarak kullanabilen biri var.
Yani...
Burası...
...bu kişinin güçlerini en üst seviyede kullanabileceği en uygun yer, değil mi?
Anlıyorum.
Kirin Toudou, ha?
Demek ki ağır toplarından birini göndermişler.
Kaçıran sen misin?
Lütfen, yeter artık!
Eğer yoluma çıkarsanız, bu kızın hayatı tehlikeye girer.
Böyle bir şey yapmanız sadece sizi dezavantajlı duruma düşürür!
O zaman hadi dene bakalım.
Ama sana bir şey söyleyeyim.
Kendi refahıma gelince,
bu beni hiç mi hiç ilgilendirmiyor.
Önce silahını at.
Kirin!
Bu keskin nişancı... Saya Sasamiya, ha?
Kirin! Flora'yı al!
Tamam!
İzin vermeyeceğim!
Çok teşekkür ederim, Saya!
Hadi, Flora!
Bayan Toudou!
Kirin!
Ben iyiyim!
Benim için endişelenme.
Lütfen Flora'yı al!
L-Leydi Toudou...
Acele et, şu kapıdan geç.
Tamam!
Çok güçlü!
Bu iş bitti.
Kirin!
Bir adım daha atma.
Orası hayati bir nokta.
Eğer hemen tedavi edilmezsen...
ölürsün.
Henüz bitmedi.
Bu haldeyken
ne yapabilirsin ki?
Beni denemek ister misin?
Bu iai mi?
Toudou Stili Kılıç Çekme Sanatı...
KATLANMIŞ KANAT
Katlanmış Kanat!
Bu da ne?
Geliyorum.
İmkansız...
bir kılıcın sanal görüntüsü mü?
Harika bir yetenek,
ama yeterince değil.
Hayır, hayır...
Bu kadar yeter.
Kirin,
dayan!
Leydi Toudou! Leydi Toudou!
İyi misiniz? Leydi Toudou!
Lütfen bizi bırakma, Leydi Toudou!
Ah, doğru...
Ayato-senpai ve Julis-senpai'nin maçı...
Acaba nasıl geçti?
Neyin var senin,
Ayato Amagiri?
Ayato!
Çiçek aç...
Çuha Çiçeği!
Cidden! Burada neler oluyor?!
Hangi açıdan bakarsan bak,
çok fazla güçlenmiş!
Cidden. Kesinlikle katılıyorum.
Yarı finallerdeki halinden çok daha üst seviyede!
Doğru.
Üstelik birden fazla koruyucu duvar da kurmadı!
Bu coşan gücü kullanmayı artık eskisinden çok daha iyi hâkimim!
Bu sevinci nasıl tarif ederim? Bu heyecanı nasıl anlatırım?
Bu, ustamın bana bahşettiği gerçek güç!
Gerçek güç?
Hey, Julis...
Ya şu an AR-D'nin normal seviyesindeyse... O zaman ne yapacağız?
Yani senin mührün gibi mi?
İmkansız değil, ama neden böyle bir şey yapsın ki...
Şimdi, bakalım bu darbeye karşı koyabilecek misin!
Bu benim...
İşler kötü!
Wolnir Çekici!
Julis, dayan!
Görünüşe göre darbe gücünü de artırmış.
Hadi ama, daha işin başındayız!
Bir de sürekli ateş ediyor?!
Kaç, Julis!
Peki bu yöntemi beğendin mi?
N-Ne oluyor...
Kahretsin!
Artık beni bu kadar kolay atlatamazsın!
Wolnir Çekici...
Ateş!
Filizlen...
Anthurium!
Julis...
İyi misin?
Evet, bir şekilde...
Demek o doğrudan darbeyi yedikten sonra ayakta kalabiliyorsun...
Senden beklenirdi!
Artık bu noktaya geldik, ikimiz de düşsek bile...
AR-D'nin gücü ne kadar ezici?
Şimdi, görünüşe göre bu final maçı karara bağlandı—
B-B-Bekle bir dakika!
Ne oluyor? Ne oluyor?
Şey... öhöm.
Claudia?
Ayato, Julis, beni duyabiliyor musunuz?
Flora güvende.
Lütfen içiniz rahat olsun.
Ve ayrıca...
Hadi bakalım!
Neler oluyor?
Pekala, o zaman, affedersiniz.
A-Az önce Seidoukan Akademisi'nin öğrenci konseyi başkanıydı, değil mi?
Evet... oydu...
Cidden, bu kız...
Nasıl bakarsan bak, bu kadarı fazla!
Bizimle iletişim kurmak için oraya dalacağını kim bilebilirdi?
Bizim için bu kadar çaba harcadığına göre, şimdi kaybedemeyiz!
Saya ve Kirin için de, değil mi?
Ne olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Ama yapabileceğim tek şey gücümü sonuna kadar kullanmak!
Wolnir Çekici!
Pekala, hadi o zaman...
Ser=Versta!
Ateş!
Bu da ne...
Kahretsin.
Şimdi karşı saldırımız başlıyor!
Cidden, böyle yavaş, aptal, işe yaramaz biriyle birlikteyken,
hiçbir şeyi halletmeye vakit yetmiyor, değil mi?
Pekala, fırsat varken önizlemeyi sunayım.
21. Bölüm
Zaferin Kilidi
Bir dakika, RM-C!
Bu kadar önemli bir görev benim olmalı—
Pekala, sonraki bölüm—